Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-10-01-CHK-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CHK·151 | Akki Avalanchers | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a land: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn. Play this ability only once each turn.
zh_hans: 牺牲一个地：CARDNAME得+2/+0直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。

# CHK·151 | Akki Avalanchers | Flavor Text
source: Among Godo's hordes, &quot;beware of falling rocks&quot; came to mean &quot;akki live nearby.&quot;
zh_hans: 在伍堂那帮人口中，「小心落石」意指「附近有恶鬼出没」。

# CHK·152 | Akki Coalflinger | Card Name
source: Akki Coalflinger
zh_hans: 掷煤恶鬼

# CHK·152 | Akki Coalflinger | Card Text | Paragraphs
source: First strike\n{R}, {T}: Attacking creatures gain first strike until end of turn.
zh_hans: 先攻 {R}，{T}：进行攻击的生物获得先攻异能直到回合结束。

# CHK·152 | Akki Coalflinger | Flavor Text
source: No matter where you find them, goblins love rocks.
zh_hans: 不论身在何处，精灵就是爱玩石头。

# CHK·153 | Akki Lavarunner | Card Name
source: Akki Lavarunner
zh_hans: 岩浆奔越鬼

# CHK·153 | Akki Lavarunner | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhenever CARDNAME deals damage to an opponent, flip it.
zh_hans: 敏捷 每当CARDNAME向对手造成伤害时，将它倒转。

# CHK·153 | Tok-Tok, Volcano Born | Card Name
source: Tok-Tok, Volcano Born
zh_hans: 火山鬼托托

# CHK·153 | Tok-Tok, Volcano Born | Card Text | Paragraphs
source: Protection from red\nIf a red source would deal damage to a player, it deals that much damage plus 1 to that player instead.
zh_hans: 反红保护 若任何红色来源将对牌手造成伤害，其所造成的伤害改为比原值多加1点。

# CHK·154 | Akki Rockspeaker | Card Name
source: Akki Rockspeaker
zh_hans: 岩语恶鬼

# CHK·154 | Akki Rockspeaker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, add {R} to your mana pool.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，加{R}到你的法术力池中。

# CHK·154 | Akki Rockspeaker | Flavor Text
source: The lava-proof shells of akki evolved over centuries, as akki pranks almost always got seriously out of hand.
zh_hans: 恶鬼的恶作剧经常弄得太过火，以致在长年演化下，其外皮已可抵抗高热岩浆。

# CHK·155 | Akki Underminer | Card Name
source: Akki Underminer
zh_hans: 破坏恶鬼

# CHK·155 | Akki Underminer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player sacrifices a permanent.
zh_hans: 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，该牌手牺牲一个永久物。

# CHK·155 | Akki Underminer | Flavor Text
source: &quot;Deep inside the Sokenzan Mountains, a band of akki discovered a cache of ancient items of power. Their ensuing spree of destruction became known as 'The Three Days of Fun.'&quot;\n—*Observations of the Kami War*
zh_hans: 「在霜剑山深处，有群恶鬼发现了许多强大无比的古代遗宝。他们为此纵乐乱闹所造成的破坏，后来称为『三日狂欢』。」～逆神之战侧记

# CHK·156 | Battle-Mad Ronin | Card Name
source: Battle-Mad Ronin
zh_hans: 嗜杀浪人

# CHK·156 | Battle-Mad Ronin | Card Text | Paragraphs
source: Bushido 2 (When this blocks or becomes blocked, it gets +2/+2 until end of turn.)\nCARDNAME attacks each turn if able.
zh_hans: 武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。） CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。

# CHK·156 | Battle-Mad Ronin | Flavor Text
source: &quot;I fought fiercely, bravely, and without mercy. Had I not struck down my captain in the heat of battle, I might have become a hero instead of an outcast.&quot;
zh_hans: 「我在战场上可是勇猛无比，万夫莫敌。若没在激战时把队长给砍了，现在一定是个大英雄，而不是被放逐至今。」

# CHK·157 | Ben-Ben, Akki Hermit | Card Name
source: Ben-Ben, Akki Hermit
zh_hans: 恶鬼贤者班班

# CHK·157 | Ben-Ben, Akki Hermit | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals damage to target attacking creature equal to the number of untapped Mountains you control.
zh_hans: {T}：CARDNAME对目标进行攻击的生物造成伤害，其数量等同于由你操控且未横置之山脉的数量。

# CHK·157 | Ben-Ben, Akki Hermit | Flavor Text
source: Some akki thought of Ben-Ben as a kami of trickery in disguise. They hunted for him in the maze of warrens, often falling prey to his traps.
zh_hans: 有些恶鬼觉得班班的真实身分是诈术之神。他们在洞穴迷路间追杀班班，一路上落入其陷阱者不知凡几。

# CHK·158 | Blind with Anger | Card Name
source: Blind with Anger
zh_hans: 怒令智昏

# CHK·158 | Blind with Anger | Card Text | Paragraph 1
source: Untap target nonlegendary creature and gain control of it until end of turn. That creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 重置目标非传奇的生物并获得其操控权直到回合结束。该生物获得敏捷异能直到回合结束。

# CHK·158 | Blind with Anger | Flavor Text
source: &quot;I can post only the most honorable and strong-willed samurai to defend your stronghold. I have seen what can happen to lesser men.&quot;\n—General Takeno, letter to Lord Konda
zh_hans: 「我只愿以最重荣誉、意志坚定的武士替您防卫城塞。我深知非此不能成事。」 ～武野将军致今田城主

# CHK·159 | Blood Rites | Card Name
source: Blood Rites
zh_hans: 鲜血仪式

# CHK·159 | Blood Rites | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}, Sacrifice a creature: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: {1}{R}，牺牲一个生物：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。

# CHK·159 | Blood Rites | Flavor Text
source: &quot;The threat of the kami was made worse by the blood rituals of the ogres, who freed terrifying oni to wander Kamigawa unhindered.&quot;\n—*Observations of the Kami War*
zh_hans: 「食人魔的血腥祭礼释放许多横行四方的邪鬼，让神明的威胁更加严重。」～逆神之战侧记

# CHK·160a | Brothers Yamazaki | Card Name
source: Brothers Yamazaki
zh_hans: 山崎兄弟

# CHK·160a | Brothers Yamazaki | Card Text | Paragraphs
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)\nIf there are exactly two permanents named CARDNAME in play, the &quot;legend rule&quot; doesn't apply to them.\nEach other creature named CARDNAME gets +2/+2 and has haste.
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）若场上有正好两个名称为CARDNAME的永久物，则「传奇规则」不对它们生效。名称为CARDNAME的其他生物得+2/+2且具有敏捷异能。

# CHK·160b | Brothers Yamazaki | Card Name
source: Brothers Yamazaki
zh_hans: 山崎兄弟

# CHK·160b | Brothers Yamazaki | Card Text | Paragraphs
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)\nIf there are exactly two permanents named CARDNAME in play, the &quot;legend rule&quot; doesn't apply to them.\nEach other creature named CARDNAME gets +2/+2 and has haste.
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）若场上有正好两个名称为CARDNAME的永久物，则「传奇规则」不对它们生效。名称为CARDNAME的其他生物得+2/+2且具有敏捷异能。

# CHK·161 | Brutal Deceiver | Card Name
source: Brutal Deceiver
zh_hans: 粗暴欺瞒者

# CHK·161 | Brutal Deceiver | Card Text | Paragraphs
source: {1}: Look at the top card of your library.\n{2}: Reveal the top card of your library. If it's a land, CARDNAME gets +1/+0 and gains first strike until end of turn. Play this ability only once each turn.
zh_hans: {1}：检视你的牌库顶牌。 {2}：展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则CARDNAME得+1/+0并获得先攻异能直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。

# CHK·162 | Crushing Pain | Card Name
source: Crushing Pain
zh_hans: 剧痛再起

# CHK·162 | Crushing Pain | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 6 damage to target creature that was dealt damage this turn.
zh_hans: CARDNAME对目标于本回合中曾受过伤害的生物造成6点伤害。

# CHK·162 | Crushing Pain | Flavor Text
source: It is said that the mere touch of a kami is like embracing the sun itself.
zh_hans: 据说光给神碰一下，那感觉都会像是全身贴在太阳上。

# CHK·163 | Desperate Ritual | Card Name
source: Desperate Ritual
zh_hans: 急迫祭礼

# CHK·163 | Desperate Ritual | Card Text | Paragraphs
source: Add {R}{R}{R} to your mana pool.\nSplice onto Arcane {1}{R} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 加{R}{R}{R}到你的法术力池中。 通联古咒{1}{R}（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# CHK·164 | Devouring Rage | Card Name
source: Devouring Rage
zh_hans: 怒意吞噬

# CHK·164 | Devouring Rage | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to play CARDNAME, you may sacrifice any number of Spirits.\nTarget creature gets +3/+0 until end of turn. For each Spirit sacrificed this way, that creature gets an additional +3/+0 until end of turn.
zh_hans: 你可以牺牲任意数量的精怪，以作为使用CARDNAME的额外费用。 目标生物得+3/+0直到回合结束，且每以此法牺牲一个精怪，该生物便再得+3/+0直到回合结束。

# CHK·165 | Earthshaker | Card Name
source: Earthshaker
zh_hans: 撼地妖

# CHK·165 | Earthshaker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, CARDNAME deals 2 damage to each creature without flying.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，CARDNAME对每个不具飞行异能的生物造成2点伤害。

# CHK·165 | Earthshaker | Flavor Text
source: It scaled the Sokenzan Mountains in search of Kumano's secret. The mountain shook for two days, and the kami never returned.
zh_hans: 此神明登上霜剑山，欲寻访熊野的秘密；整座山摇晃了两天，而后没人再见过这神明。

# CHK·166 | Ember-Fist Zubera | Card Name
source: Ember-Fist Zubera
zh_hans: 烬拳无面鬼

# CHK·166 | Ember-Fist Zubera | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, it deals damage to target creature or player equal to the number of Zubera put into all graveyards from play this turn.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，它对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于本回合中从场上进入所有坟墓场的无面鬼数量。

# CHK·166 | Ember-Fist Zubera | Flavor Text
source: When the Honden of Infinite Rage shattered, its attendants swarmed Kamigawa to sow mortal destruction.
zh_hans: 当嗔怒本殿化为齑粉，其事奉者尽扫神河全境，散播致命破坏。

# CHK·167 | Frostwielder | Card Name
source: Frostwielder
zh_hans: 掷霜师

# CHK·167 | Frostwielder | Card Text | Paragraphs
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.\nIf a creature dealt damage by CARDNAME this turn would be put into a graveyard, remove it from the game instead.
zh_hans: {T}：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。 若本回合中受到CARDNAME之伤害的生物将置入坟墓场，则改为将其移出对战。

# CHK·168 | Glacial Ray | Card Name
source: Glacial Ray
zh_hans: 冰冻射线

# CHK·168 | Glacial Ray | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.\nSplice onto Arcane {1}{R} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。 通联古咒{1}{R}（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# CHK·169 | Godo, Bandit Warlord | Card Name
source: Godo, Bandit Warlord
zh_hans: 山贼王伍堂

# CHK·169 | Godo, Bandit Warlord | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for an Equipment card and put it into play. If you do, shuffle your library.\nWhenever Godo attacks for the first time each turn, untap it and all Samurai you control. After this phase, you get an additional combat phase.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张武具牌并将之放置进场。若你如此作，将你的牌库洗牌。 每当伍堂进行每回合中第一次攻击时，将它以及所有由你操控的武士重置。在此阶段后，你额外得到一个战斗阶段。

# CHK·170 | Hanabi Blast | Card Name
source: Hanabi Blast
zh_hans: 花火冲击

# CHK·170 | Hanabi Blast | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player. Return CARDNAME to its owner's hand, then discard a card at random.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。将CARDNAME移回其拥有者的手上，然后随机弃一张牌。

# CHK·170 | Hanabi Blast | Flavor Text
source: The most powerful of akki fire spells were developed at the cost of blood, toil, tears, sweat, and usually a nose or two.
zh_hans: 最强的恶鬼火咒之代价，是流血，骨折，眼泪，汗水，以及一两个鼻孔。

# CHK·171 | Hearth Kami | Card Name
source: Hearth Kami
zh_hans: 炉火神

# CHK·171 | Hearth Kami | Card Text | Paragraph 1
source: {X}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact with converted mana cost X.
zh_hans: {X}，牺牲CARDNAME：消灭目标总法术力费用为X的神器。

# CHK·171 | Hearth Kami | Flavor Text
source: &quot;Every treachery, great or small, begets a spirit that rages at the injustice. Given the opportunity, each will return that treachery to its owner tenfold.&quot;\n—Sensei Hisoka
zh_hans: 「不论程度大小，每件不义之事都会引发为此愤怒不平的精怪。只要时机一到，便将此业以十倍回报。」 ～密师范

# CHK·172 | Honden of Infinite Rage | Card Name
source: Honden of Infinite Rage
zh_hans: 嗔怒本殿

# CHK·172 | Honden of Infinite Rage | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals damage to target creature or player equal to the number of Shrines you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于由你操控之祭祠数量。

# CHK·172 | Honden of Infinite Rage | Flavor Text
source: To the sorrow of all, its rage became focused on those who once stoked it.
zh_hans: 最令人哀痛的，是其盛怒竟转而对付过往的侍众。

# CHK·173 | Initiate of Blood | Card Name
source: Initiate of Blood
zh_hans: 鲜血信众

# CHK·173 | Initiate of Blood | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to target creature that was dealt damage this turn. When that creature is put into a graveyard this turn, flip CARDNAME.
zh_hans: {T}：CARDNAME对目标本回合曾受过伤害的生物造成1点伤害。当该生物于本回合中进入坟墓场时，将CARDNAME倒转。

# CHK·173 | Goka the Unjust | Card Name
source: Goka the Unjust
zh_hans: 邪道刚火

# CHK·173 | Goka the Unjust | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 4 damage to target creature that was dealt damage this turn.
zh_hans: {T}：CARDNAME对目标本回合曾受过伤害的生物造成4点伤害。

# CHK·174 | Kami of Fire's Roar | Card Name
source: Kami of Fire's Roar
zh_hans: 炎吼神

# CHK·174 | Kami of Fire's Roar | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, target creature can't block this turn.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，目标生物此回合不能进行阻挡。

# CHK·174 | Kami of Fire's Roar | Flavor Text
source: &quot;I can hear the shamans chanting in the hills. They say their magic will protect us from the kami, that our gold has bought our safety. But no one sleeps soundly tonight.&quot;\n—Scroll fragment from the ruins of Reito
zh_hans: 「我听到山谷中的祭师吟诵。他们说其法术足以抵挡神明，而我们花的金子足以买到平安。但今晚没人能安睡。」 ～灵都残迹中的卷轴破片

# CHK·175 | Kiki-Jiki, Mirror Breaker | Card Name
source: Kiki-Jiki, Mirror Breaker
zh_hans: 裂镜奇奇几奇

# CHK·175 | Kiki-Jiki, Mirror Breaker | Card Text | Paragraphs
source: Haste\n{T}: Put a creature token into play that's a copy of target nonlegendary creature you control. That creature token has haste. Sacrifice it at end of turn.
zh_hans: 敏捷 {T}：将一个衍生物放置进场并由你操控，此衍生物为目标由你操控的非传奇生物之复制。该衍生物具有敏捷异能。在回合结束时将之牺牲。

# CHK·176 | Kumano, Master Yamabushi | Card Name
source: Kumano, Master Yamabushi
zh_hans: 熊野大师

# CHK·176 | Kumano, Master Yamabushi | Card Text | Paragraphs
source: {1}{R}: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.\nIf a creature dealt damage by Kumano this turn would be put into a graveyard, remove it from the game instead.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。 若本回合中受到熊野之伤害的生物将置入坟墓场，则改为将其移出对战。

# CHK·177 | Kumano's Pupils | Card Name
source: Kumano's Pupils
zh_hans: 熊野的弟子

# CHK·177 | Kumano's Pupils | Card Text | Paragraph 1
source: If a creature dealt damage by CARDNAME this turn would be put into a graveyard, remove it from the game instead.
zh_hans: 若本回合中受到CARDNAME之伤害的生物将置入坟墓场，则改为将其移出对战。

# CHK·177 | Kumano's Pupils | Flavor Text
source: &quot;Long before he reluctantly joined the war, stories spread of Kumano's followers winning victories against the kami.&quot;\n—*Observations of the Kami War*
zh_hans: 「早在熊野心不甘情不愿地参战之前，其门下打败神明的传言早已不胫而走。」 ～逆神之战侧记

# CHK·178 | Lava Spike | Card Name
source: Lava Spike
zh_hans: 熔岩击

# CHK·178 | Lava Spike | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target player.
zh_hans: CARDNAME对目标牌手造成3点伤害。

# CHK·178 | Lava Spike | Flavor Text
source: Some kami attacks during the war were rife with trickery, subterfuge, and subtlety, draining hope and pride from the mortal world. Other attacks were a lot more straightforward.
zh_hans: 在战时，一些神明专长用诈术，遁辞，以及狡猾来分化民心、侵蚀战意。其他神明的攻击则简洁得多。

# CHK·179 | Mana Seism | Card Name
source: Mana Seism
zh_hans: 法术力震动

# CHK·179 | Mana Seism | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice any number of lands. Add {1} to your mana pool for each land sacrificed this way.
zh_hans: 牺牲任意数量的地。每以此法牺牲一个地，便加{1}到你的法术力池中。

# CHK·179 | Mana Seism | Flavor Text
source: &quot;It is the nature of humanity not to worry about tomorrow, especially when there's a good chance they won't live to see the end of today.&quot;\n—Kiku, Night's Flower
zh_hans: 「人的天性就是不为明日操心，特别是当他们可能活不过今天时。」 ～幽菊切苦

# CHK·180 | Mindblaze | Card Name
source: Mindblaze
zh_hans: 火热思绪

# CHK·180 | Mindblaze | Card Text | Paragraph 1
source: Name a nonland card and choose a number greater than 0. Target player reveals his or her library. If that library contains exactly the chosen number of the named card, CARDNAME deals 8 damage to that player. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 说出一个非地的牌之名称，以及一个大于0的数字。目标牌手展示其牌库。若该牌库中该名称的牌正好是所说的数量，CARDNAME对该牌手造成8点伤害。然后该牌手将其牌库洗牌。

# CHK·181 | Myojin of Infinite Rage | Card Name
source: Myojin of Infinite Rage
zh_hans: 嗔怒明神

# CHK·181 | Myojin of Infinite Rage | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play with a divinity counter on it if you played it from your hand.\nCARDNAME is indestructible as long as it has a divinity counter on it.\nRemove a divinity counter from CARDNAME: Destroy all lands.
zh_hans: CARDNAME进场时，若你从手上使用之，则其上有一个神威指示物。 只要CARDNAME上面有神威指示物，便不会毁坏。 从CARDNAME上移去一个神威指示物：消灭所有地。

# CHK·182 | Ore Gorger | Card Name
source: Ore Gorger
zh_hans: 吞矿怪

# CHK·182 | Ore Gorger | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, you may destroy target nonbasic land.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以消灭目标非基本地。

# CHK·182 | Ore Gorger | Flavor Text
source: &quot;We've stumbled upon a network of caves not on our maps. We can only hope it is safe to spend the night.&quot;\n—Lost Battalion, message to General Takeno
zh_hans: 「我们发现了地图未载的连绵洞穴。但愿能安然度过今晚。」～失踪部队留给武野将军的讯息

# CHK·183 | Pain Kami | Card Name
source: Pain Kami
zh_hans: 苦痛神

# CHK·183 | Pain Kami | Card Text | Paragraph 1
source: {X}{R}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals X damage to target creature.
zh_hans: {X}{R}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物造成X点伤害。

# CHK·183 | Pain Kami | Flavor Text
source: &quot;All kami are our enemies now, A very tough lesson to learn. But it's one that's taken quickly, When you feel what it's like to burn!&quot;\n—Ku-Ku, akki poet
zh_hans: 「神明成敌人，此事难解分；全都烧干净，管他神还人！」～恶鬼诗人库库

# CHK·184 | Ronin Houndmaster | Card Name
source: Ronin Houndmaster
zh_hans: 浪人犬师

# CHK·184 | Ronin Houndmaster | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nBushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 敏捷 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）

# CHK·184 | Ronin Houndmaster | Flavor Text
source: Some samurai fell so far out of grace that only dogs would keep them company.
zh_hans: 有些武士沦落到与狗为伍。

# CHK·185 | Ryusei, the Falling Star | Card Name
source: Ryusei, the Falling Star
zh_hans: 赤龙流星

# CHK·185 | Ryusei, the Falling Star | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, it deals 5 damage to each creature without flying.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，它对每个不具飞行异能的生物造成5点伤害。

# CHK·186 | Shimatsu the Bloodcloaked | Card Name
source: Shimatsu the Bloodcloaked
zh_hans: 腥氅死祭

# CHK·186 | Shimatsu the Bloodcloaked | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME comes into play, sacrifice any number of permanents. Shimatsu comes into play with that many +1/+1 counters on it.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，牺牲任意数量的永久物。死祭进场时上面有该数量的+1/+1指示物。

# CHK·186 | Shimatsu the Bloodcloaked | Flavor Text
source: Their dominion over dark and destructive forces twisted the oni into beings of pure malevolence.
zh_hans: 邪鬼支配了黑暗毁灭性势力，自身也被扭曲为纯粹恶意的集合体。

# CHK·187 | Sideswipe | Card Name
source: Sideswipe
zh_hans: 擦边侧击

# CHK·187 | Sideswipe | Card Text | Paragraph 1
source: You may change any targets of target Arcane spell.
zh_hans: 你可以改变目标古咒咒语的部分或所有目标。

# CHK·187 | Sideswipe | Flavor Text
source: Hisoka's wizards struggled for years to master the art of redirection that came so naturally to the shamans of Ganzan Pass.
zh_hans: 岩斩峡祭师手底自然写意的导向技巧，密师范旗下法师得要苦练经年方能精通。

# CHK·188 | Sokenzan Bruiser | Card Name
source: Sokenzan Bruiser
zh_hans: 霜剑山巨汉

# CHK·188 | Sokenzan Bruiser | Card Text | Paragraph 1
source: Mountainwalk
zh_hans: 山脉行者

# CHK·188 | Sokenzan Bruiser | Flavor Text
source: &quot;We camped near the Sokenzan Mountains. Though I know its inhabitants are sparse, I hear cries coming from the highest peaks every night, as if the mountains themselves bellow for vengeance.&quot;\n—Lost Battalion, message to General Takeno
zh_hans: 「我们在霜剑山畔扎营。虽然此处人烟稀疏，每晚却都有吼声从峰顶传来，犹如此山复仇之吼。」～失踪部队留给武野将军的讯息

# CHK·189 | Soul of Magma | Card Name
source: Soul of Magma
zh_hans: 岩浆魂

# CHK·189 | Soul of Magma | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, CARDNAME deals 1 damage to target creature.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，CARDNAME对目标生物造成1点伤害。

# CHK·189 | Soul of Magma | Flavor Text
source: &quot;In every other mind, the battle was lost. General Takeno alone was not touched by despair. Drawing his blade, he was attack and rallying cry in one.&quot;\n—*Battle of Akagi River: A Survivor's Tale*
zh_hans: 「在他人心中，这场战斗已然败北；唯有武野将军一人未被绝望击倒。他拔出剑，自身化作攻势与精神号召。」 ～赤城川战役余生录

# CHK·190 | Soulblast | Card Name
source: Soulblast
zh_hans: 灵魂冲击

# CHK·190 | Soulblast | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to play CARDNAME, sacrifice all creatures you control.\nCARDNAME deals damage to target creature or player equal to the total power of the sacrificed creatures.
zh_hans: 牺牲所有由你操控的生物，以作为使用CARDNAME的额外费用。 CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲之生物的力量总和。

# CHK·191 | Stone Rain | Card Name
source: Stone Rain
zh_hans: 石雨

# CHK·191 | Stone Rain | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land.
zh_hans: 消灭目标地。

# CHK·191 | Stone Rain | Flavor Text
source: &quot;The kami struck with gouts of fire, showers of rock, and the combined rage of the spirit world. Only Eiganjo Castle remained standing, glistening untouched in the sun.&quot;\n—*The History of Kamigawa*
zh_hans: 「神明降下天火石雨以宣泄灵界之怒；而分毫未损的永岩城依旧屹立不摇，在阳光下闪闪生辉。」～神河通史

# CHK·192 | Strange Inversion | Card Name
source: Strange Inversion
zh_hans: 怪异倒错

# CHK·192 | Strange Inversion | Card Text | Paragraphs
source: Switch target creature's power and toughness until end of turn.\nSplice onto Arcane {1}{R} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 将目标生物的力量与防御力互换直到回合结束。 通联古咒{1}{R}（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# CHK·193 | Through the Breach | Card Name
source: Through the Breach
zh_hans: 穿越裂罅

# CHK·193 | Through the Breach | Card Text | Paragraphs
source: Put a creature card from your hand into play. That creature has haste. Sacrifice that creature at end of turn.\nSplice onto Arcane {2}{R}{R} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 将一张生物牌从你的手上放置进场。该生物具有敏捷异能。在回合结束时牺牲该生物。 通联古咒{2}{R}{R}（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# CHK·194 | Tide of War | Card Name
source: Tide of War
zh_hans: 战局

# CHK·194 | Tide of War | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures blocks, flip a coin. If you win the flip, the defending player sacrifices all blocking creatures. Otherwise, the attacking player sacrifices the blocked creatures.
zh_hans: 每当一个或更多生物进行阻挡时，掷一枚硬币。若你赢得此掷，防御牌手牺牲所有进行阻挡的生物。否则，攻击牌手牺牲所有被阻挡的生物。

# CHK·195 | Uncontrollable Anger | Card Name
source: Uncontrollable Anger
zh_hans: 脱缰怒火

# CHK·195 | Uncontrollable Anger | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.\nEnchanted creature gets +2/+2 and attacks each turn if able.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。 受此结界的生物得+2/+2且每回合若能攻击，则必须攻击。

# CHK·195 | Uncontrollable Anger | Flavor Text
source: To an akki warrior, gravity is the direction of the nearest unsmashed face.
zh_hans: 对恶鬼战士来说，最靠近的完好脸孔有绝大吸引力。

# CHK·196 | Unearthly Blizzard | Card Name
source: Unearthly Blizzard
zh_hans: 神秘暴风雪

# CHK·196 | Unearthly Blizzard | Card Text | Paragraph 1
source: Up to three target creatures can't block this turn.
zh_hans: 至多三个目标生物本回合不能进行阻挡。

# CHK·196 | Unearthly Blizzard | Flavor Text
source: &quot;We are trapped. The mountains and blinding kami storms have made us hopelessly lost. We are starving. In the name of all things sacred, please, send help . . . .&quot;\n—Lost Battalion, final message to General Takeno
zh_hans: 「我们被困住了。山势与神明降下的蔽目暴雪使我们完全迷失方向。弟兄们饥饿难耐。天啊，请快来救救我们. . . .」 ～失踪部队留给武野将军的最后讯息

# CHK·197 | Unnatural Speed | Card Name
source: Unnatural Speed
zh_hans: 异常高速

# CHK·197 | Unnatural Speed | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 目标生物获得敏捷异能直到回合结束。
